相较于其他的食物
大白鲨更加重力
金鱼的身体尤其在经历了一段时间的腐败后
虽然气味稍稍不佳
但是对于大白鲨而言
却是干汁肥浓且软烂可口的豪华大餐
这些醇厚的金枝在吞进肚子之后
将会转化成巨大的能量
然后存储在他们的肝脏里面
大白鲨的食欲极其疯狂
一旦开始进食
那么在没吃饱之前是不会停下来的
暴饮暴食的好处就在于
一顿饱饭
可以让他几十天都不用再吃任何东西
更何况是如此高脂的食物
很多时候
人们对于大白鲨的恐惧是
因为这家伙会吃人
可事实上人类并不在大白鲨的食谱里面
有研究表明
每年大约会发生五到时起
大白鲨袭击人类的事件
而大白鲨袭击人类的真相却是
它仅仅是出于好奇而咬上一口
在浅尝味道不是很好后
他也就会游走了
在赤霞满肚子脂肪后
他准备赶赴下一场盛会
每当这个季节
南非的海狗都会迎来一批婴儿潮
这种鳍足类动物也是大白鲨所钟爱的美食
而刚刚出生的小海狗
必须尽快掌握畅游大海的本领
而远海的那头大白鲨
已经准备好要调教这群小朋友了
在近海的地方
小海狗还是安全的
不过一旦它们肚子饿了
就要前往远海捕鱼
大白鲨在远海以逸待劳等候着他们
虽然海狗的游泳速度很快
但这跟大白鲨比起来根本算不上什么
尤其是大白鲨恐怖的爆发力
他潜伏在远海的深水区下面
这让海狗很难发现它
大白鲨稍稍抬头便发现了海狗
然后急速掠出一口
一个小朋友
在大白鲨的面前
海狗能够逃脱的几率只有50%左右
大白鲨每发动两次进攻就能有所斩获
这在掠食者当中算是很高的捕食效率了
如此凶狠的冲撞
就算没有被直接咬到
足以将海狗撞晕过去了
皮毛与骨肉生吞
无论大小通吃
一只海狗到最后什么都不会剩下
大白鲨如此中意海洋哺乳动物的真相
就是他们更喜欢海狗身上那层脂肪
所以大白鲨更喜欢富含脂肪的食物
而不是那些没有多少脂肪的鱼类
大白鲨并不会停留太长的时间
他必须跟随洋流而迁徙
在这一趟旅途中
食物随处可见
随着两股洋流的汇聚
带来了丰富的食物
同时也是众多鲨鱼的机会
锥齿鲨以及黑鳍鲨将一群青鱼分割开来
接下来就是想用的时候了
黑鳍鲨率先冲进鱼群中
嘴巴最大可以张开90度
每一次都能带走一条青鱼
这团青鱼被团灭也只是时间的问题
在盛宴的尾声
就连吸附在鲨鱼身上的挂件也能饱餐一顿
白天这片海域是黑鳍鲨的猎场
到了晚上就换成锥齿鲨
在夜色掩映之下
锥齿鲨在搜寻着猎物
一顿海底捞就带走了一条不幸的比目鱼
除了大白鲨之外
另一种鲨鱼也是凶名赫赫
那就是虎鲨
比起大白鲨
他们可能更加疯狂
他们极强的胃酸
除了能溶解骨头外
酒瓶皮鞋钥匙通通
来者不拒
他每年都会来到这里狩猎
对于它的存在
许多的海洋生物只能回避
因为他不挑食
见什么吃什么
这只海龟刚刚浮到海面上换气
就被虎鲨发现了
这样行动迟缓的猎物
一般的鲨鱼或许拿它毫无办法
但是遇到虎鲨却不一样了
它发达的下颚肌肉
能够很轻松的破开海龟的外侧的硬壳
在200多公斤的咬合力下
肢解海龟还是很容易的
就在虎鲨享用美餐之际
他身上的挂件也开始行动起来了
周边弥漫的碎肉足够他们饱餐一顿了
虽然虎鲨拥有强大的咬合力气胃酸
但是要想将这只海龟全部消化
显然不太可能
最后只能选择性的吃掉裸露在龟壳之外的部分
另一方面
一头座头鲸幼崽不幸被虎鲸袭击了
他的下颚以及舌头被虎鲸群瓜分了
其余的部位则是被丢弃在这里
腐烂的气味再一次吸引来了大白鲨
他并没有立马开动
而是在食物的周围环绕着
尽管它在海洋食物链中拥有一席之地
但是依然有其他生物能够威胁到他
在某些地区
虎鲸对于大白鲨的肝脏异常痴迷
他必须要小心行事
经过再三的确认之后
大白鲨这才开始享用起来
这头鲸鱼还未彻底腐烂
肉质显得更为紧实
这一次可能要耗费一点时间
因为他每次进餐的时候不能总咬住食物
而是需要停下来游动一阵才能维持呼吸
大白鲨每一口下去都能咬下十几斤的脂肪
整整半个小时的时间
直到它的胃袋被精致再次填满
这才心满意足的离开